El Capitán América, creado por Joe Simon y Jack Kirby, es un icónico superhéroe de el universo Marvel. Steve Rogers, un joven frágil pero valiente, se sometió al experimento del suero del súper soldado durante la Segunda Guerra Mundial, transformándose en el físicamente perfecto Capitán América. Más allá de su fuerza sobrehumana y habilidades de combate incomparables, el Capitán América personifica los valores del patriotismo, la justicia y el sacrificio. Como líder de los Vengadores, defiende la libertad y lucha contra la tiranía, siendo un símbolo de esperanza y inspiración para millones en todo el mundo. Su legado perdura a través de los años, recordándonos que, en los momentos oscuros, la verdadera fortaleza reside en elcoraje y la nobleza del corazón.